Cuál es la diferencia entre abstracción, modularidad y encapsulamiento?

La abstracción consiste en identificar lo principal de un objeto, es decir
se debe centrar en lo que hace y no en el cómo lo hace.

La modularidad es descomponer un problema en partes más pequeñas e independientes
llamados módulos.

El encapsulamiento consiste en ocultar información de un objeto para que no pueda
ser modificado directamente, sino a través de sus métodos. Los atributos se ponen
de forma privada y los métodos de forma pública.
